念能力
可以大致分成下列六種系統
強化系
是強化各種事物
原本所具有的功能 以及力量的能力
變化系
是將發出的氣 改變成其他性質的能力
具現化系
雖然跟變化系相似
但卻能將發出的氣實體化
放出系
讓發出的氣 像子彈一樣發射出去的能力
操作系
以氣操縱物質或是生物的能力
特質系
與上述五種完全不同
無法分類的稀有能力
首先 必須了解自己的系統
那是
成為優秀的念能力者 必須踏出的第一步
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
美達阿姨
我一定會努力找到仁的下落
等到見到仁之後 我會再回到島上來的
在那之前 你要好好保重哦
(願望x跟x誓言)
就在小岡跟基路亞 離開鯨魚島的時候
另一方面
古勒比加 同時也即將展開新的旅程
原來你還記得我啊
是啊 畢竟平常的訪客也不多
從你上次來訪到現在
總共也只來過一位客人
這個地方可是比你想像中
還要難找好幾倍哦
既然你能夠靠自己的力量
找到這個仲介所
我相信你的腦袋應該是很聰明
不過就算是這樣
我還是不能輕易 把重要的客人介紹給你
我現在所指的 並不是因為你經驗不足
畢竟也是有些客人不介意新手
可是啊
你就算連新手都還稱不上吧
你這是甚麼意思
我不是說過 我已經拿到獵人執照了嗎
可是 你的試驗到現在還沒有結束哦
我看就知道了
你說甚麼
你甚麼都看不到吧
等你看得到之後再來找我吧
看來你雖然看不見
至少還算是感受得到呢
你想做甚麼
這個嘛
只是…一點小遊戲罷了
不是說萍水相逢自是有緣嗎
對吧
該說是我這個前輩
對你這個新手晚輩的指導吧
不要說是甚麼時候偷走的
我看就連我們在鎮上擦身而過
你都沒注意到吧
你這傢伙
還不快點把我的獵人執照還來
連念都還不知道的入門生
你以為你打得倒我嗎
念
要來試試看嗎
現在懂了吧
現在的你還缺少了一點東西
跟我來吧
我來教你讀吧
你真正的試驗才正要開始
今天我們就來試試你的能力
究竟屬於哪個系統
水中出現了不純物質
你應該是具現化系的吧
具現化系
就是擅長將氣化為物體的類型
是嗎
不過我比較想成為強化系
畢竟會是哪個系統 也是與生俱來的
但也不是沒有辦法
學會強化系的招式啦
今天
我就針對這個部分 詳細的說明一下好了
我們先假設你具有百分之百
能學會具現化系能力的才能
這麼一來
學會其他能力的機率 就會像這樣
不管你學得再怎麼快
只要不是屬於自己系統的能力
就沒辦法完全學會
離自己系統越遠的能力
學會的機率也就越低
特質系為零 這是為甚麼
特質系是很特別的系統
不是你想學 就一定學得會的能力
大部分要看血統
或是在特殊環境下成長而造成
屬於相當有個性的能力
至於為甚麼會在這個位置
那是因為 後天轉變為特質系的人
通常都是位於兩側的具現化系 跟操作系
所以就這麼看來
你也算是有這個可能性吧
你之前曾經跟我說過吧
我…我需要…
能夠一個人 獨自戰鬥下去的能力
因此照你的想法
會認為學會強化系能力
是最有效率的這點
並沒有錯
畢竟攻擊 防守 復原
最能夠有效增強這三點的 就是強化系
但是 身為具現化系的你
想學習強化系的招式
最多也只能學到一半的威力
若是使用超出能力的力量
就一定會在某方面產生缺失
那將會成為你的弱點
還很可能會是致命傷
為了要持續獲勝
你需要的應該是安定的力量
那具現化系 所學到的安定的力量
在與已經在強化系上
登峰造極的能力者戰鬥時
也行得通嗎
真要我說的話 有點難度
面對攻擊力 以及防禦力都很高的強化系
具現化系的能力
相較之下通常沒那麼面面俱到
不過相對的
只要是一旦定型 就能發揮極大的威力
我出個問題
甚麼都砍得斷的刀 能不能具現化出來
答案是不能
為甚麼
因為這已經超越了 人類能力的極限
你說的沒有錯
就算能百分之百 學會具現化能力
還是有無法具現化的東西
如果是相當耐用 又非常鋒利的刀
就能具現化
不過既然如此
還不如買一把實際的名刀
也就沒有必要修行了
但是 跟念不同的是
它沒辦法任意收放
就算只是把實際的東西具現化
還是不能成為有效的武器
不過話雖如此
太超乎常理的東西 也無法具現化
究竟要具現化甚麼
你要慎重思考 再做決定
絕不容許失敗
再怎麼說
要能夠隨意讓一個東西實體化
是需要非常專注的集中力 想像力
跟大量的修行
才能夠辦到
真令人驚訝
竟然只花了短短半年的時間 就學會念了
那麼 你想要找甚麼樣的雇主呢
關於蜘蛛 我告訴你一個好消息吧
9月1號 我在友克鑫市等你來
在友克鑫市舉辦的拍賣會中
希望找到擁有相當權力的人
工作的內容不限
友克鑫市的拍賣會
要找擁有相當權力的雇主
要求自然也比較嚴苛哦
我並不覺得
他們會輕易雇用 毫無獵人經歷的你
有三個選項
根據你的條件
不限經歷 一切當面面試決定
這三個選項 所要找的都是貼身保鏢
我一個一個讀 你自己選
第一個 手槍愛好家
尤其特別想要尋找米傑特公司
限量生產的
布魯S55第1號
第二個 骨董盤子收藏家
他要找羅德公司
在1655年 以及1657年出的紀念盤
第三個則是人體收藏家
上面寫著 要找全身刺有升龍圖的人皮
或是腹瀉症幼童的頭等等
奇怪的內容
他的嗜好還真特別
好了 你要選誰呢
鎖鏈
對 在聽到具現化系的時候
我最先想到的就是這個
鎖鏈啊 這是為甚麼
當然是因為
那些應該被栓在地獄的傢伙們
還在這個世上逍遙法外
是這樣嗎
我反倒是覺得被束縛住的人
依我看應該是你自己才對
你這傢伙又懂甚麼
臭小子 給我等一下
好歹我也是你師父
我的話也還沒有說完
你給我站住
我剛才也說過吧
如果只是把普通的鎖鏈具現化
根本沒意義
即使如此
想把絕對斬不斷的鎖鏈具現化
也是不可能的
9月1日
在友克鑫市舉辦的 世界最大的拍賣會
蜘蛛
幻影旅團會出現在那裡
好強烈的心跳聲
由強烈憤怒譜出的旋律
你想要我幫你介紹
在友克鑫市拍賣會上 有門路的雇主
我說的沒錯吧
是的
跟剛才那個人一樣呢
今天有兩件相同的委託
真有意思
剛才那個人
你認識他嗎
不認識
他也要去拍賣會
那強烈憤怒之下的心跳聲
到底是…
跟這種爛男人吃飯
飯也好吃不到哪裡去吧
要約會的話就讓我們來陪你吧
我們保證 會為你獻上最棒的夜晚
抱歉 我不是來約會的
我現在在工作
你在工作
這個人是我的雇主
我是他的貼身保鏢
貼身保鏢
真是叫人吃驚啊
這麼棒的女人竟然是貼身保鏢
能請你也來貼身保護我一下嗎
你這種奇貌不揚的男人
no thank you
看不起人也該有個限度
給我乖乖…
180分的戀愛奴隸
不管是誰
只要被我吻到 都會成為我的僕人
有甚麼事交代
請你儘管吩咐 主人
那麼…把他們解決掉
是 樂意之至
被逃走了
這下子又得再找新的雇主了
明月啊
找到他了
乖乖束手就擒吧
還不快點把你偷走的遺體樣本
給我交出來
明月啊 請你們不要妨礙我的工作
開甚麼玩笑 把手舉起來
差一點就想到好句子了呢
你們還真是有夠掃興的
明月啊
說的比做的好聽的追兵
可惡 爛作品
這個我知道啦 艾莉莎
只要這一次的工作順利
好 當然沒有問題
只是少了你…
不 我當然
是會連這些狗 都全部一起照顧啊
你不用擔心啦 艾莉莎
再忍耐一陣子嘛
好 沒問題
總之包在我身上
我是千耳會介紹來的
我的名字叫古勒比加
歡迎你大駕光臨
請你在這裡等候
讓各位久等了
既然人都已經到齊了
那麼
我現在就來跟大家說明一下 契約內容
事不宜遲 我的條件如下
我並不在乎 你們究竟有沒有獵人執照
重點是
你們有沒有本事 找到我想要的東西
距離拍賣會開始 還有一個月的時間
在那之前
請你們找出清單上的 任何一項物品
不管找到哪一樣都可以
請吧 這些是這次的資料卡
(知名女演員賽拉的毛髮)
(埃及普夏石墓埋葬品) (木乃伊的右手)
(龍皮病患者的皮膚)
(一角族的頭蓋骨)
(窟盧塔族的眼球)
怎麼了 你臉色很差耶
窟盧塔族的眼球啊
到手難度A
如果死後呈現紅色
並且與頭部在一起的話那最好
這我有聽過
窟盧塔族的人在情緒亢奮時
眼睛就會變成紅… 　　閉嘴
不要說話
我再說一次
你們只要找到這清單上的
其中一項就可以了
只要達成這個條件 就會正式簽約
請你們負責護衛跟收集的工作
好了 祝各位馬到功成
我一定要找出來
只有這樣才能取得對方的信任
我猜透過畫面對我們說話的人
應該不是這一次的雇主
而那就是現在的我 跟雇主間的距離
我要盡可能的縮短這個距離
至少要近到讓對方鬆懈警戒
甚至想跟我共有秘密
收藏家一般而言 會想要兩樣東西
一個是更加稀有珍貴的收藏
另一個則是
能夠炫耀自己收藏的同道中人
人體收藏家之間 應該都會有所交流才對
這些貪得無厭
愛互較高下的同好交友錄
我一定要弄到手
把他們一網打盡
打不開耶
有件事我忘了說
擁有實力 就是雇用你們的最低門檻
你們至少要具備 能平安離開這裡的…
實力
為了要向幻影旅團
一報殺害族人之仇
而開始展開行動的古勒比加
如今他的新挑戰即將揭開序幕
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是水見
古勒比加的師父
他是放出系的念能力者
念的師父 都是該遇見時就會遇見呢
我們也是啊
萍水相逢自是有緣 對吧…
下一集 念能力者是協力者
小岡
一起去把米路奇的人偶
全都破壞掉吧
那個是共犯吧